Deus pode fazer isso na nossa vida por
um longo tempo o que que é pastor
primeiro Reis 5:4 olha Salomão porém
agora o Senhor meu Deus me tem dado
descanso de todos os lados adversário
não há nem algum mal encontro ai mamãe
quem não quer isso pra sua vida hã Deus
pode fazer isso na minha vida e na sua
vida por um longo tempo vou repetir o
texto porém agora o Senhor meu Deus me
tem dado descanso de todos os lados
adversário não há nem algum mau encontro
é disso que eu tô precisando é só que
para chegar em primeiro Reis Capítulo 5
Versículo 4 você tem que retroceder e
voltar no capítulo 2 e no capítulo 3
para poder chegar aqui no capítulo C
Quais são as atitudes de Salomão para
isso aqui acontecer na vida dele eu te
digo aqui primeiro escuta conselhos de
quem pode dar e obedece ele ouviu
conselhos do seu pai Salomão é homem
esforça-te tema a Deus pratica a justiça
pratique A misericórdia ele aplicou isso
tá no capítulo dois agora olha o que que
ele faz remove gente importante de
lugares importante por demonstrarem
infidelidade coisa difícil hum a gente
quer uma coisa mas você tá aí junto de
gente que é traíra que tu sabe que tá te
despertando pelas costas e só porque é
importante tem valor você não quer tirar
a pessoa não quer mudar para chegar aqui
no capítulo C Capítulo TR julga com
justiça o caso das duas mulheres sobre a
criança é meu não é meu divide ela no
meio a verdadeira mãe disse não não não
pode entregar para ela então essa que é
a mãe no capítulo TR ama a Deus e
obedece a sua palavra tá no Capítulo 3
versículo 3 mantém relacionamento
pessoal com Deus tá no capítulo 3 a
oração que ele faz pede a coisa mais
importante não para si não por causa de
si mas por causa do Povo de Deus
sabedoria presta culto a Deus e oferece
para Deus o melhor 1000 holocaustos Está
no capítulo 3 Ah agora ah agora porém
agora o Senhor meu Deus me tem dado
descanso de todos os lados adversários
não há nem algum mau encontro você quer
chegar aqui quais as atitudes que você
tem que tomar na sua
vida